0 Cigi
Mély gõz támad, nem is... Ez füst! Terjed a nikotin a szervezetedben!@Egy alak sétál feléd a homályból.@Ez lenne a vég? Isten? Allah? Buddha? Ki lehet? Most megtudod az élet nagy igazságát.@Kapa fogak és egy FullCap tûnik elõ:@- Hallod geci, satu van - szól a figura.@Ez az ember az Adonisz, a Bláthy Istene, ki nélkül nincs cigiszünet; Csáki 'Az Egyetlen' Norbert.@- Nyertél geci - pöffent egyet a gépházon töltöttbõl -  jól nyomtad! Na durrantsuk el ezt a szart oszt zsa be...@Ending 5/10
1 Cigi Alternatív
A levegõ forróvá válik. Folyik az izzadság a tarkódon, pólód leveszed, mikor lenge szoknyájában kifordul az egyik terembõl Zvada Anna, és megszólít:@- Fiatalember, nincs egy szál - és erotikusan elnyújtja - cigarettája?@- Ó magácskának mindig van tanár nõ! - mondja a legboldogabb ember 500 kilométeres körzetben, majd átnyújtod a legprecízebben megtekert nikotin töltetet.@- Köszönöm. - csengi hangjával - Oh milyen butuska vagyok, sajnos tüzem sincsen! Elkísérne? - rebbenti pilláit.@Követed a csíkos szoknyát, mely alá oly sokszor tekinteni szerettél volna.@Talán ez az idõ hamarosan eljön...@Szép volt pöcsös, megcsináltad!@Ending 6/10
2 Önbecsülés
Farkad olyan nagy, mint védõangyalodnak Johnny Sins-nek, ki állhat utadba? Na má megint ez a ri--@- 1,74! - üvölt rád a vén szipirtyó - ez még nem kettes. Mit szólnál egy logaritmus pluszjegy szerzési lehetõséghez?@Nem gondolkozol, nekifutásból, páros talppal gégén rúgod, majd heréid elõcsapva, a földön fuldokló boszorkány arcába dörzsölöd.@- Ennek vedd a logaritmusát öreglány, jut még a cicáknak is - és jól beledolgozod a túrót a hajába.@Ezután felállsz, letéped izmos testedrõl a ruhát, és Leonidaszosan elüvöltöd magad.@IGEN! Ezt csinálja egy alfahím!@Nyertél! Hisz tökéletes vagy, mint Tamás mellei <3@Ending 7/10
3 Önbecsülés Alternatív
Úr Isten! Valaki fuldoklik, egy srác lenyelte a csikket de semmi gond, a mentõk kint vannak.@Na meg a rendõrök. Állami intézményben dohányoztak? Biztos ezzel zaklatja a két zsaru Csigabácsit.@Elkúrod a fõnököt az útból, majd felemeled hangod a fakabátokkal:@- Uraim, mi a problematika? - szólsz szigorúan, ám kimérten parasztul.@- Te meg ki a fasz vagy? - szól hozzád a köpcös kék.@- ÉN KÉRDEZTEM ELÕSZÖR! - de azért közben a lejárt kondibérleted elõcsapod, és felmutatod. Fõ a hitelesség ugyebár.@A két pandúr röhögõgörcsöt kap.@Ennyi kell neked, mind a kettõt madárfogásban részesíted, és mogyoróit Mortal Kombat-osan megcsavarod.@A hosszú távú bunyóban már nem voltál akkora király, de azért mindenki megtapsol a suliban, mikor a járõrkocsiba tuszkolnak megbilincselve.@Én is büszke vagyok rád te majom, kivitted a játékot, gratula nigger!@Ending 8/10 
4 Ultimate ending
Az író pár sör és ipari mennyiségû nikotin után rájött, hogy ez lehetetlen.@Ettõl függetlenül mégis van rá esély.@Na mindegy, hagyom az irodalmi szöveg alkotást.@Barátom, megírtam pár endinget, de úgy érzem, hogy ha Te ezt tudtad teljesíteni, és nem vagy tagja a fejlesztõi brigádnak, te egy igazi Blathys faszagyerek vagy.@Gratulálok, és vendégem vagy egy sörre. - Sáska@Ending 9/10@Köszönjük hogy játszottál!@Nyomj egy gombot a kilépéshez!